तुम्हें इतना समय क्यों लग रहा है?
आप इतने लंबे समय से किसी को उठा रहे हैं।
अच्छी चीजों में समय लगता है।
जब तक मैं तुम्हें देख सकता हूँ
आ रहा
3589 में लोग कहाँ हैं? तुम अकेले क्यों हो?
तुम कहाँ हो? अकेले क्यों हो?
मुझे खेद है, ज़ियाओ ली.
हू जुआन उत्तर की ओर चला गया।
वह ट्रेन पर है.
क्या?
सुमिरे.
मैं जा रहा हूँ बाय।
तुम्हें मेरे पास आने की जरूरत नहीं है.
बस मुझे धुएं की एक किरण के रूप में ले लो
मुझे भूल जाओ।
तुम्हारा जीवन मेरे दरवाजे पर लगे छोटे सफेद फूलों जैसा होना चाहिए।
सदैव शुद्ध और चमकदार।
मुझे उम्मीद है
हमारा परिवार टूटा हुआ नहीं है
हमारा बचपन इतना बुरा नहीं था।
मैं तुमसे सदैव प्यार करता हूँ।
क्यों?
वह मुझसे क्यों नहीं मिलना चाहती?
भले ही वह उत्तर की ओर चली गयी हो?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम एक आदमी हो.
क्या तुम उसे रोक नहीं सकते?
चल दर।
चलो उसके पीछे चलें.
ट्रेन चल पड़ी है.
कैसे?
वह कब चली गई?
मैंने नहीं पूछा.
आपको कुछ भी नहीं पता।
मुझे तुम्हारी क्या जरूरत है?
हर किसी को अधिकार है
अपना जीवन स्वयं चुनने के लिए।
यह उसकी पसंद है.
हमें उसका सम्मान करना चाहिए.
हमें उससे आमने-सामने पूछ लेना चाहिए।
चल दर।
स्टेशन पर जाओ और उन्हें एक-एक करके ढूंढो।
Jin-kyung.
यान सही है.
शायद वह सचमुच
वह अपने अतीत को अलविदा कहना चाहती है।
मैं अब तुम्हें परेशान नहीं करूंगा
और हर समय उसकी याद आती है.
उसके लिए सबसे अच्छा हो सकता है.
धन्यवाद।
चलो मैं तुम्हें घर ले चलता हूँ.
अंदर आना।
तुमने किसी को उठाकर गलती कर दी।
आप क्या कर रहे हैं?
आप और क्या चाहते है?
क्या आप चाहते हैं कि उसे पता चले?
उसकी बहन ने खुद को मार डाला
उसे नीचे न खींचने के लिए?
क्या?
तुमने कल वादा किया था.
Jin-kyung.
आप अन्य लोगों की पसंद नहीं देख सकते
आपकी स्थिति में.
हू जुआन लंबे समय तक जीवित नहीं रह सकता.
वह अभी भी जीवित है
बस लटका हुआ है.
वह हू ली है।
अब जब उसे पता चल गया है कि वह अच्छा कर रही है,
उसे राहत मिलेगी.
नहीं।
हू कियांग के बारे में क्या?
वहाँ कोई है?
कृपया मुझे बाहर जाने दो।
कोई भी?
मैं अब बच्चे नहीं खरीदूंगा.
आप उसे पुलिस स्टेशन क्यों नहीं भेजते?
वह लोगों को कुत्तों की तरह पालना पसंद करता है।
उसे यह मौका दीजिए.
तुम उसे यातना दे रहे हो.
वह मर जायेगा.
कोई उसे नियमित रूप से भोजन भेजता था।
वह नहीं मरेगा। चलो चलें।
हम कानून प्रवर्तनकर्ता नहीं हैं।
कानून के बजाय हम उसे कैसे सज़ा दे सकते हैं?
लू जिनजिंग.
आपने मुझे यह नहीं बताया कि आप फेंग लेई के सबूत कब ढूंढ रहे थे।
तुमने कुछ नहीं कहा
तुमने कुछ नहीं कहा.
अब हू कियांग की बारी है।
क्या हुआ? तुम इससे उबर नहीं पा रहे हो?
आप एक संत हैं.
आप न्याय को कायम रख रहे हैं।
आप पर अत्याचार किया जाता है।
वांग यू को धमकाया गया।
जब हू जुआन और हू ली को धमकाया गया,
न्याय कहां है?
लेकिन इससे कोई मदद नहीं मिल रही है।
इससे कोई मदद नहीं मिल रही है.
हू ली, जिसने अपना बचपन खो दिया है, की मदद नहीं की जानी चाहिए।
युवा हू जुआन की मदद नहीं की जानी चाहिए।
आपकी बहन वांग यू की मदद नहीं की जानी चाहिए।
इस स्थिति में,
हम केवल अपने आप पर ही भरोसा कर सकते हैं।
आप इतने लम्बे समय से हमारे साथ हैं।
आपने कभी नहीं सोचा होगा
कोई रास्ता क्यों है
इस कदर?
केवल इसी तरह
हम अपनी रक्षा कर सकते हैं।
सभी के साथ निष्पक्ष व्यवहार का युग
आ सकता है।
वह व्यक्ति जिसके बारे में आप सोचते हैं
शिकायत करने के लिए किसी को ढूंढना है।
अगर किसी को बदलना है
किसी को बदलने के लिए,
आप अभी भी कंपनी में काम करेंगे.
मुझे बाहर निकालो।
अधिकारीगण.
आप अंततः यहाँ हैं।
उसे छोड़ दिया!
बाहर आओ!
जल्दी करो।
यहाँ आओ।
क्या अपने उसे देखा?
हाँ।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
क्या आपने इसे देखा है?
हाँ मेरे पास है।
वह श्री ग्यूम म्यू के साथ हैं।
ग्यूम म्यू कौन है?
मालिक।
उसके पीछे जाओ.
चल दर।
मालिक।
वॉन्टन का एक कटोरा
ज़रा ठहरिये
यह जल्द ही तैयार हो जाएगा.
ठीक है।
आप इतने लम्बे समय से हमारे साथ हैं।
क्या आपने कभी सोचा है कि ऐसा क्यों है?
क्या वापस भुगतान करने का कोई तरीका है?
हम बस जवाबी लड़ाई लड़ते हैं।
केवल इसी तरह
हम अपनी रक्षा कर सकते हैं।
सभी के साथ निष्पक्ष व्यवहार का युग
आ सकता है।